需求：
    做一个《待办事项管理工具》，工具可以支持个人管理自己的待办事项。
    必须完成的功能点：
    •	待办事项的录入
    •	待办事项的显示
    加分的功能点（按照顺序依次递进）：
    1.	个人事项支持紧急、重要、一般的优先级
    2.	个人事项支持截止时间和提醒功能
    3.	个人事项支持排序和过滤查找功能
    4.	个人事项支持分享监督的功能

对需求的理解：
    一.我理解的待办事项的录入，是需要让用户在录入过程中就把所有需要的项目都填好，再确定添加所以我认为需要为录入过程做一个前端表格，表格中：
        1.需要有一个可编辑的文本框，让用户填待办事件的内容：比如洗衣服
        2.基于加分的功能点第二条：需要有一个可以选择截止日期和时间的前端组件
        3.基于加分的功能点第一条：需要有三个按钮让用户选择新添加的这个条目的优先级，三个按钮分别代表紧急，重要，一般
    二.我理解的待办事项的显示应该是呈现出一个列表的状态，基于加分的功能点第三点，后续需要支持排序和查找功能
        1.需要根据存储在程序中的待办事件列表来动态渲染这个前端显示列表，每次删除/添加/排序后都需要重新根据变化后的列表重新渲染
        2.当程序中没有任何条目存储时，显示当前没有任何条目
        3.列表中的每一个条目都必须显示出之前录入的全部信息，待办内容，截止时间，优先级
        4.为了让用户更直观的看到每一条的优先级，需要为每个条目赋予一个颜色标记，红色为紧急，橙色为重要，蓝色为一般
        5.每个条目上需要有编辑和删除按钮，让用户随时能编辑更改之前录入的信息，也可以删除这个事项

系统设计思考：
    因为我个人认为这次的需求必须有前端页面不然不能体现出 UI 设计出来的功能，我选择使用React js和 Node js来实现这次的《待办事项管理工具》
        1.因为这次的前端显示事项列表需要不断的重新渲染，所以各个react组件间必须通讯state，所以我选择了redux，react-redux来实现shared state
        在每个组件都保持同步，一个组件改变了redux state中存储的待办事项表时，另一个组件需要立刻重新渲染页面来反映刚才用户做出的编辑，
        redux可以完美的胜任这个任务
        2.我选择了使用material ui来完成更加现代化，简洁的style，比起传统的css有更完善的文档和官网例子可以阅读
        3.在截止时间的选择上我觉得用户可能更喜欢在日历上选择日期而不是全部键盘输入日期，所以我npm添加了一个组件：'react-datetime-picker'
        这个组件的npm网址：https://www.npmjs.com/package/react-datetime-picker#user-guide
        4.基于加分的功能点第四条，我认为应该添加发短信发email的功能，这些功能和api我以前在上大学做毕设时有做过，很顺利的发现了阿里云提供的短信api以及nodemailer组件
        nodemailer的npm页面：https://www.npmjs.com/package/nodemailer
        鉴于这次三天的时间紧迫，我虽然找到了实现方法，却没有时间通过阿里的用户审核并把代码加入最终完成品

重难点的实现：
    我认为这个小项目的重难点有shared state的管理，因为几乎每一个react component都要从中读写，也就让redux initial state，actions，reducers的实现困难了许多。
    因为需要把所有的情况都考虑到，比如正在录入新的条目的情况下如果用户又点击了编辑已有条目的按钮该如何处理页面渲染，是否该支持这两种操作同时进行。
    其他的难点就是前端的css和阅读material ui的文档，让按钮显示在它应该在的地方，花费了很多时间
    排序问题思考了一下应该把截止时间作为优先还是优先级作为优先，我最后决定两种都做，这两种场景用户都用得上，也在redux reducer里面实现了两种不同的排序对比函数

